大家好，是安娜，欢迎来到我的大学夜间活动，所以这个视频
实际上是由可听音乐赞助的，这真是令人兴奋，因为这是我的第一个
赞助视频，我喜欢看书和听书，而我从字面上看
想不到一个更好的赞助商，所以如果您不这样做，非常感谢您的声音
知道这是一种有声读物服务，实际上提供了
世界上最大的有声读物选择，非常酷，您可以
就像在手机上一样，像在手机上一样聆听
在学生时代工作，我真的没有足够的时间来阅读或阅读
就像我自己读书一样有趣，甚至像是上课的书一样，
像很多次一样，我很难在时间上偷偷摸摸
到体育馆的教科书，我已经看到人们这样做或带上他们的笔记本电脑，
一切，所以现在有了声音，我实际上已经能够收听
有声读物很好，如果您想要30天，我随时随地都喜欢上课
仅针对你们的免费试用版，您可以去audible.com斜杠Sienna
因此，si e和na或tech Sienna-我感觉到的五个零零五个零零
非常特别，所以我会听到您的声音
一个月免费提供三本有声读物，因此您可以选择其中的一本，然后选择两本
有声原件，只有在有声中才能找到，这很酷
当您进行30天的免费试用时，您将获得一本免费的书
选择看她几乎什么都没有，所以那里有自助书
谜一样，还有音频健身程序，例如
每本可以制作的书都包含大量内容，因此您可以选择其中一本
如果您注册，并且我开始听您说，詹森·塞罗（Jensen cero）和
她实际上叙述了这太神奇了，所以很多人推荐
这对我来说，我真的不觉得我有时间阅读它，因为我
我真的很想喜欢听和吸收所有内容的解析，所以我
一直在旅途中聆听，真是太神奇了，我会像
上课，然后她会说些超级鼓舞人心的话
每三分钟，我会就像哦，我的天哪，这真是令人难以置信
这对我的日子真的很有帮助，所以我们直接跳进去
首先，当我从很长的课程中回来时，我只是想参加我的
脱掉背包，脱掉鞋子，解开一切，就像把我的计划员拿出来一样
和我的电脑，所以当我回来时，我喜欢完全到达
打开所有东西，然后我通常就像坐在办公桌前拉
在我的电脑上翻阅一些电子邮件，也许做一些编辑
看看我当天要做的功课第二天要做什么
只是让我的生活重回正轨，就像在这里，您可以看到我
对我的Spring Break vlog进行一些编辑，这应该很快就会完成，
然后我通常想放学一点时间，所以我会很友善
就像躺在我的床上一样，我好像在看防弹少年团的跑步剧集
给我的朋友发短信，然后让我放松一下，现在我已经完成了
到处闲逛，我要从课堂上休息一下，我要去改变
变成温暖的东西，因为外面有点凉，然后去见面
我非常好的班级之一和朋友共进晚餐，所以我通常在那儿走一会儿
因为一切都在步行距离之内，所以听有声读物
在哈佛广场，这真是太神奇了，然后我们去了这个叫做边境的地方
咖啡厅，这是一家墨西哥餐厅，在学生中非常受欢迎
好吧，你太可爱了，这是妈妈天，这是我非常好的水上课程和朋友
而且我非常爱她，所以我们喜欢一起吃很多晚饭，然后
我正要走大约20分钟路程的朋友风暴，所以
我喜欢听有声读物，就像你说的那样，我在听你是一个坏蛋
在那之前很棒，我喜欢以1.25倍的速度收听
因为这样我可以更快地通过它，所以现在我就在我朋友汉娜的房间里
她是我的大我在alpha thei，这些都是e girl的，我们只是
有点闲逛，让他们变冷，大个女孩正在喝红酒，我在
当然吃爆米花，我们都是互相追赶
我们的约会和周末我一直期待着一起出去
和他们一起爆炸我非常爱他们，然后当我回到家时，
最近，就像午夜，所以我立即穿上一些舒适的衣服，
大豆裤子，因为我喜欢它们，然后放上模糊的幻灯片，然后我就
字面上总是听音乐，所以我总是在听音乐的时候穿上
准备睡觉把我的头发梳成a头把它们从我的脸上弄掉
发run，然后我卸妆
哎呀，只是放下那东西，然后我戴上这个可爱的小熊头巾，因为
它使我的头发不留在脸上，然后我们有走廊浴室，但是
就在我们门对面，所以我就去那边
挂在我脸上，我通常会像疯了似的跳舞时刷牙
扎纳（Zanna）今晚今晚典型的某种形式的KPOP音乐的人，然后
不管我有多累，我总是确保洗脸，因为它是如此
重要的是卸掉所有的化妆，然后我总是拍拍我的脸，永远不要擦
都干净了，然后我就做我的日常护肤，所以这就像碳粉，我
对我的护肤程序非常警惕，我从不跳过它，然后血清
拍这个花了我一辈子，但值得所有光彩，然后我只是
戴上嘴唇睡眠面膜并擦掉一些，然后将我的头发绑在一个
马尾辫，然后总是总是在睡觉前我去喷泉
装满我的水瓶，确保整晚都喝完
第二天早上，然后我总是加满我的加湿器，因为我所有的都加了
白天和整夜，然后像无印良品和
把它放进去，因为它闻起来真的很好
[音乐]然后再放回去并打开
打开它，然后打开灯，然后我总是喜欢为
第二天上课，所以我通常放任何我需要的材料
计划我的笔盒，第二天我再去计划我的
在这里写下我要做的所有事情，我必须唤醒学习
早餐时我在韩国的期中考试，然后在当天晚些时候编辑视频，
然后我将再次检查电子邮件，从字面上看就像是另一种社交形式
大学里的媒体，您总是在检查电子邮件，这很有趣
然后很可能最终嘲笑我的一位室友说的话
有点无聊，分心，然后回到我的身边
安排时间，然后我总是试图喜欢在晚上排队，而不是在思考
关于学校的事情，所以有时候我会去youtube上观看，就像youtube视频一样
然后，如果还不算太晚，那么有时所有观看的节目都在睡觉前放映，所以最近
我真的很喜欢单口相声喜剧，所以这是阿里·黄（Ali Wong）的喜剧。
我强烈推荐的婴儿眼镜蛇，然后我将手机插入
请确保直到收费后，我当天的闹钟设置通常必须设置为2或
以防三个箱子，所以我早上不要错过课，请确保它已经开课了
我会听到的，然后通常通过社交媒体继续
Instagram，然后强迫自己下车，然后我们继续进行下去
老实说，twitter是我的弱点，然后我尝试下车，因为我
不喜欢睡前做太多的屏幕，然后我就把灯关掉
并尝试像八小时的睡眠，所以非常感谢你们的收看
这段视频，下一个见
爱你再见
你